Video ini menjelaskan secara detail fakta-fakta terkait malware Wanacry sehingga mudah dimengerti. Mereka bukan hanya menjelaskan apa itu Wanacry dan cara kerjanya, tapi mereka juga menjelaskan dampaknya pada Microsoft dan pada kesadaran pengguna Windows tentang update yang terus dikeluarkan. Video ini sangat cocok untuk orang yang ingin mendalami sistem security, untuk mereka yang ingin mempelajari kelemahan-kelemahan dan eksploit yang sudah pernah ditemukan, dan mengerti cara kerjanya berikut cara menangani dan menghindari masalah ini. Bagaimanapun, video ini mungkin bukan untuk semua orang, dikarenakan cukup panjangnya penjelasan mereka, dengan waktu 15:18, dan menggunakan banyak bahasa teknis.
